Creative Core est un jeu de gestion de musée narratif, situé dans un monde dystopique où l’art a disparu.
Vous incarnez un robot qui ouvre un musée afin de raviver l’art.
Grâce à un système ludique de pochoirs, vous créez et exposez vos propres tableaux. 
Les visiteurs robots explorent votre musée, interagissent avec vous et génèrent des revenus pour l’agrandir et débloquer du contenu.
Le jeu mise sur la créativité du joueur, avec une forte attention aux visuels et à l'atmosphère. 
Creative Core offre une experience artistique complète !
